作詞，，， 作曲，，， 編曲，，， 演唱，，， 導演，，，
作詞，，，， 編曲，，， 演唱，，， 導演，，， 演唱，，，
作詞，，，，， 編曲，，， 演唱，，， 導演，，，
演唱，，，， 編曲，，， 演唱，，， 導演，，， 演唱，，，
演唱，，，， 編曲，，， 導演，，， 演唱，，， 演唱，，，
演唱，，，， 編曲，，， 演唱，，， 導演，，，
演唱，，，， 編曲，，， 演唱，，， 導演，，， 演唱，，， 演唱，，，
演唱，，，， 編曲，，， 導演，，， 演唱，，， 演唱，，，
演唱，，，， 編曲，，， 導演，，， 演唱，，， 演唱，，， 演唱，，，
演唱，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
詞曲 李宗盛
Zither Harp
演唱 李宗盛
作詞 李宗盛
我們在這邊來來去去
無非都只是要讓大家回到本家
找回自己本來的面目
我們臺的福福都很好
有這麼好的發展很多
這次發展
順便說一下
有去沙漠教書行
有五姐人家
五一代船長
可以把這個船撐得很穩
穩穩的航向
就進入解脫之道
那當然我們在船上的人
也不要隨便下船
偶爾搭個小船車去逛逛
還是得回來這一條根本的船
因為大家在一起
都是發動我們的願力
希望這個友誼教書行
可以堅持一切中心
大家一定要共同發這個願
絕對不能跑
跑了除非你有更
就是更積極
更有意義的發聲
更有作用
所以在我們心裡
大家都是同一個家
同一個體型
當然舊情來說是同一個體型
同一個家
但是在這個生活界裡面
我們常常看到
有的人生活很好
有的人很實在
有的人很痛苦
只要你打開眼睛
看到一定是這個特徵
這個特徵當然都是煩惱
但是這個煩惱
比本體更深
對我們來說
簡單來說
雖然大家都有做事去接觸
但是我們眼睛看到的都是煩惱
眼睛看到的都是煩惱
這對我們來說是真的
雖然對我們來看是煩惱
對我們來看是假的
但對我們來說
比較實際的是真的
所以在眼睛裡面
到底要怎麼想
不能照假
怎麼照假想真
反過來應該怎麼做
依照真來想假
依照我們的想法做根本
用假來把假的東西轉掉
這大家都要考慮
是有一次一次的病患
一次
有紀錄的
是第九點
九是一個大數
十是一個圓滿
所以越來越接近原來的世界
就是說我們體會到越來越多
我們就應該要更加認真
我看不可以
我講太多
我們現在請師父
來給我們開始
陳老師
邱老師
我們知道上天
大亂世間大亂
邱老師
是師父的生辰
聲音
師父的聲音
他的聲音
師父會聽到
所以
我們大家
要知道
我們師父這次的病患
他的眼睛
是什麼樣的眼睛
讓師父最熱烈的對看
請師父開始
相信方案
有機會
我的感恩寶箱
來得到
感謝
我平安時
會等一個
開車過來
你知道嗎
師父
不知道該怎麼
感謝各位
在這個陰陽
不說
回頭不問
但願
感恩在此處
可以說
大家可以再見面
這是很難的
但願
可以說
福報這段
苦漢有緣見識
我們有心有義有願
代表
在這段
跟大家說
祝福大家
但願
有今天
可以來高峽觀點
大家請一位
政法人士來
在這個
開發法官
的診所
來訪問
感謝
法師
和大家
我們的同心協力
現在
非常感謝
師父
有今天
或是我們有心
來高峽
我們同心
參外討評
但願如此
希望大家
可以繼續
連續連結
連團
簽立這個
兩陽大道
美苗大教室
來訪問
但願到處出
要來訪問
這個銀蓮的
臺臺
不可能
但願鼓掌
有心有願有義
連兩大通
似無比
發心發願
可以說
願美苗
開香一塊一塊
到今天
可以出道
感謝大家
我感激
感激
感恩感恩
心靈不斷的感謝
奉陪無憂
我們大家的命運就是福
政府平常來
他們不習慣
看大家這樣
一定會帶大家
可以過得
在這個
沙漠的銀蓮
這是非常
但願如此
心靈不斷的
出一處就是
最好
大家鼓掌
願如此奉陪
就是
民民就是福
絕對無敵
這是
心靈不斷的
奉陪無憂
這樣一個
感受
給大家
來研究
因為如果我們有感覺
有想要
出一場
冠軍
我們每年
做的冠軍
是有
好好的
讓我們
互相
來研究
來培養
可以
為國土的改革
做好自己的本事
高雄市
是要帶我們當回家
不是
在這裡
要害人
我們如果有心有力
政府很貼切
會幫我們
好好
互相培養
來參與
感謝
這樣一個團結
一年休息
才一年
我這輩子
一關一關
都做好
做好才跳下去
所以
我們
有在說
萬有萬有
說一句話
我們不要說
什麼狗
什麼狗有什麼歪
這都是
對我們有好處
比較有負擔的
一步一步
就是想要改革回家
慢慢培養
最後
要做的事
要認真
是怎樣的認真
從B到D
我這輩子
這件事
我要跟大家
要這樣
互相愛
一步一步
讓我們以後比較注意
說兩次到現在
可以說
一年
二年
不是說我們
三年
什麼狗有什麼歪
就是說
可以說
我們在觀察
所以無法跟我們說
要正面
正面
正確
盡量
要做得出來
在這輩子
在這個會館
一館一館
差不多十幾館
都給我看過
但是隻有一館
不能給我看過
小孩都像爺爺
小孩也是
都一館一館
所以不可以說
不可以說
有什麼歪
我的什麼
小孩一館一館
他們到那一館
當然是坐在那邊
那個臉
和衣服
都這樣
吃甜的
我問他
不知道
給我餵什麼
直播的
客人
有時候
給我衝
狗餵
我看過一次
火車來
那個火車
那個是什麼
我們臺語人
小孩子
不知道
我剛才收到
開來
客人
衝客
所以
我要跟你們說
民視一館一館
不關心這個事
我現在在這裡跟你們說
大家
就認真一點
我現在在這裡跟你們說
收
我們這個音樂
和那個點滴
如果我們有一個
大的活動
什麼狗館都不會來
給你吃大
口菜
我們
真正幾年前
所有都沒有人
都沒有人
我們去臺南
我們
北進的媽媽
她一半就
我來這裡
幫忙
很感謝
她來幫忙
我心想
我想一半
我們不知道
她的方便
要去臺南
跟媽媽
媽媽來這裡幫忙
不知道
願意不願意
可以
我們就
幫忙
上面
有九座廟
差不多
兩三百
九座廟
很多人都去那裡
我們一開始
唸
唸到九座廟
唸是發生的事情
有一個青天
來跟我們見面
我才心
不曾停
第二次
總算
我們
結婚了
到臺南
去臺北觀景廳
還是去那裡
七月中旬
這樣就好了
但是今天
如果去臺南
從佛堂
從老佛堂
去臺南
我們
專精文的
我們就是對他不尊重
有頭有尾
甚至
師父
你請我們不是假的
分不分別
一個人有需要
一定會幫忙
結婚
到後來
我們想到
很重要
中間很重要
佛堂也很重要
出來的很多東西
只有
宮廷才有
那時候
我們想起來
就不知道
所以
我問三甲
我們如果做有福音
我們有九座
有時候那個都要給錢
就是那個代價
那個就是什麼
就是一半的九座
可以說
他的地主
我們有心有力去幫助
他幫助
總是做到一個九座
他很知道